Sen...
Bay T.'sin.
Bu şehirde olanların arkasında
senin olduğunu düşünmüştüm.
İnsanlara ne yaptın?
Eğer bilmek istiyorsan...
düello yaparak öğrenmelisin.
Bu en etkili yöntem gibi görünüyor.
Böylece diğerleri neler olduğunu görebilir,
bu düellonun kaydını bırakacağım.
Düello!
Kararlılığın Bedeli!
O'Brien'nin Alevindeki Karanlık
Benim sıram. Çek!
Volkanik Bıçakçı'yı çağırıyorum!
Volkanik Bıçakçı'nın etkisi
sana 500 puanlık hasar verir.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim sıram. Çek.
Karanlık Arketip'i çağırıyorum!
Karanlık Arketip...
Bu, Judai'nin verdiği bilgilerde vardı.
Karanlık Arketip ile Volkanik Bıçakçı'ya saldırıyorum!
Saldırı puanı daha düşük olduğunu bilsen bile mi?
Demek onu yok etmeye çalışıyor.
Karanlık Arketip yok edildiğinde
etkisi devreye girer.
Aldığım hasar kadar saldırı puanına sahip
bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Ve seviyeleri toplamı o canavarın seviyesine
eşit olan canavarları elden çıkarırım.
400 hasar aldım.
Mezarlığa bir Seviye 3 canavar göndererek,
Karanlık Psiko Göz'ü çağırıyorum!
Bu şey de ne?
Judai'nin verdiği bilgilerde yoktu.
Yerleştirdiğim kartı aktif ediyorum!
Buster Tuzağı!
Savaş Fazında bir canavar Özel Çağırıldığında
aktif olur.
O canavarı yok eder ve
Savaş Fazını sonlandırır.
Neler oluyor?
Neredeyim ben?
Oğlum... Oğlum!
O ses...
Baba?
Savunmanı gevşettin, oğlum.
Bu dünya her zaman bir savaş alanıdır.
Beş duyunu keskin tutmazsan, tökezler ve düşersin.
Benim... Benim Volkanik Kesicim...
O senin müttefikin ama ona güvenemezsin.
Baba...
Hayır, sen babam değilsin!
Bu oyuna son.
Babama benzeyerek beni şaşırtmaya çalışıyorsan, bunun işe yaramayacağını göreceksin.
Babam çoktan emekli oldu.
Dağdaki bir evde sessiz bir hayat sürüyor.
Ama öğretileri, yüreği,
sıcaklığı içimde yaşıyor.
Sahte biri tarafından kandırılmayacağım.
Defol!
İllüzyondan vazgeçmiyor musun, ha?
Duygularını sakinleştir.
Ne?
Durumu değerlendir.
Duygularını sakinleştir.
Hayır...
Yüreğimdeki korku
gölgeleri olduğundan büyük gösteriyor.
Düşman orada değil!
Oğlum...
Baba...
Tüm sorunlara açık bir zihinle yaklaş.
Savaş alanında durumu değerlendir ve duygularını kontrol et.
Evet, baba.
Yarın dağdan inip anneni göreceğiz.
Hadi, istediğin kıyafeti giy.
Pekala. Devam edelim.
Evet, iyi fikir.
Her zaman sakin kal.
Tıpkı o günkü gibi.
O gün mü?
Tıpkı o dağda annemin ölümüne izin verdiğin gün gibi.
Ne... Neden bahsediyorsun?
Duygularını kontrol et.
Sorunlarınla açık bir zihinle yüzleş.
Benim hakkımda ne biliyorsun ki?
Hayır, aldanma...
Beni kandırmaya çalışıyor.
Doğru. Açık bir zihinle yüzleş.
Yani, öncelikle düelloyu kazanmaya odaklan.
Karanlık Psiko Göz'ün etkisi devreye giriyor.
Bu turun Son Fazına kadar, senin canavarlarından birinin kontrolünü alıyorum.
Yani olay bu mu?
İşte bu yüzden Volkanik Bıçakçı onunla.
Volkanik Bıçakçı'nın etkisini aktive ediyorum.
500 hasar puanı al.
Bir kart yerleştiriyorum.
Son Fazımda, Volkanik Bıçakçı'nın kontrolü sana geri dönecek.
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum!
Çek!
Volkanik Bıçakçı ile doğrudan saldırıyorum!
Defol, sahte!
Yerleştirdiğim kartı aktive ediyorum...
Sürekli Tuzak Ateş Duvarı!
Doğrudan saldırı ilan ettiğinde,
mezarlığımdan bir Alev Türü Canavarı banlayarak
saldırıyı iptal edebilirim.
Oğlum... Elinde bu kartın olduğunu
fark etmeliydin.
Sorun ne, oğlum?
Turumu sonlandırıyorum.
Benim turum. Çek.
Ateş Duvarı'nı sürdürmek için her tur 500 can puanı ödemeliyim.
Ve elimdeki Sürekli Büyü Alev Duvarı'nı aktive ediyorum.
Bu kart sahada olduğunda,
senin büyülerinden, tuzaklarından veya canavar efektlerinden hasar almam.
Ayrıca Sürekli Büyü Volkanik Duvar'ı aktive ediyorum.
Destemin üstünden üç kartı mezarlığıma gönderiyorum.
Eğer herhangi biri Alev Türü Canavarsa,
her biri için sana 500 hasar veririm.
Bu strateji...
Doğru.
O gün dağda sana öğrettiğim strateji bu.
Hatırlatıyor mu?
Biliyorum... Bu apaçık bir psikolojik saldırı.
Neden?
Alevlerle dans et, oğlum!
Tıpkı annenin o zamanlar yaptığı gibi.
O zamanlar? Annem mi?
Bu...
O gün dağda kazandığın şeyi hatırla.
Ve kaybettiklerini.
İşte bu, hayatta kalabilmek için...
Verdiğin karardı.
Onun sözlerine kanma.
Asıl düşmanı hedef al,
gölgelerde, kör noktamda pusuya yatanı.
Daha tehlikeli olan düşmana odaklan...
Benim sıram! Çek!
Sürekli Büyümü, Alev Hızlandırıcı'yı aktive ediyorum!
Ve Alev Hızlandırıcı'yı mezarlığa göndererek,
Üçlü Alev Hızlandırıcı'yı aktive ediyorum!
Ve daha bitmedi. Üçlü Alev Hızlandırıcı'yı mezarlığa göndererek,
Volkanik Kıyamet Ateşi'ni çağırıyorum!
Volkanik Kıyamet Ateşi sahada olduğunda,
tüm saldırıların ona yönelik olmak zorunda.
Ve Volkanik Kıyamet Ateşi, senin sahanızdaki herhangi bir canavarı yok ettiğinde,
sahandaki tüm canavarları yok eder,
ve her biri için sana 500 hasar verir.
Ama Alev Duvarı, canavar efektlerini etkisiz hale getirir.
Ve Güvenlik Duvarı doğrudan saldırıları engeller.
Fakat bunun için,
onun mezarlığında Ateş Tipi Canavarlar olması gerekir.
Onun mezarlığını boşaltacağım.
Volkanik Kesici ile doğrudan saldırıyorum!
Güvenlik Duvarı!
Volkanik Kıyamet Ateşi ile doğrudan saldırıyorum!
Anlıyorum...
Artık mezarlığında hiç Ateş Tipi Canavar kalmadı.
Fena değil. Aferin, oğlum.
Hayır, bu babamın bana öğrettiği strateji.
Eğer babamdan bahsediyorsan, bunu asla unutmamalısın.
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Canavarların seslerinden korkma.
Bununla asıl düşmana saldıracağım!
Volkanik Mayın, onun açık
Canavar Bölgelerinin her birine
savunma pozisyonunda bir token yerleştirecek.
Ardından, Devre Dışı...
Bu kart, bir Sürekli Büyü
veya Sürekli Tuzak efektini
Son Faz'a kadar etkisiz hale getirip,
onun savunma pozisyonundaki bir canavarını
hücum pozisyonuna geçirmeme izin veriyor.
Bu, onun Firewall'un savunmasını halledecek.
Canavarlar arası bir savaşta,
rakibin bir canavarını yok edersem...
Doomfire'ın saldırısına yakalanan
diğer canavarların her biri
ona 500 hasar puanı verecek.
Sonra görevim tamamlanmış olacak.
Bu da babamın bana öğrettiği başka bir şey.
Doğru...
O dağda, benim tüm stratejilerimi
içine çektin.
Ve annemi unuttun.
Annem?
Neden bahsediyorsun?
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Firewall'u sürdürmek için
500 can puanı ödüyorum.
Sonra senin sahadaki
Volkanik Dilimleyici'yi harcıyorum...
Ne?
...senin sahana Volkanik Kraliçe'yı
Özel Çağırıyorum.
Benim... sahamı?
Bu canavar da ne?
A-Austin...
Anne!
Bu...
Tüm sorunlara o zaman yaptığın gibi
berrak bir zihinle yaklaş.
O zaman yaptığın gibi.
O zaman...
O dağdaki eğitimimizi tamamlayıp
tekrar aşağı indik.
İşte o zaman oldu...
Baba...
Anne!
Hayır...
Sadece birini kurtarabilirim!
Büyü kartımı aktive ediyorum...
Seçilmemiş Olan.
Bunu yapma.
Bu kartı, senin alanında iki veya daha fazla
canavar olduğunda aktif edebilirim.
Alanındaki bir canavarı
seçmelisin.
Bunu yapma...
Yapmalısın.
Seçtiğin hariç, alanındaki tüm kartları
yok etmelisin.
Hayır...
Dur!
Ardından, yok edilen canavarlardan biri
saldırı pozisyonunda benim alanıma
Özel Çağırma ile gelecek.
Hayır... Ben...
Ben...
Şimdi, sakin ol.
O gün yaptığın gibi,
berrak bir zihinle karşıla.
Baba!
Volkanik Kıyamet Alevi'ni seçiyorum.
Austin... Kurtar beni...
Anne!
Annemi seviyordum.
Onu seviyordum!
Bunu berrak bir zihinle karşıladın.
Genç yaşına rağmen,
duygularını bir kenara bıraktın
ve hayatta kalman için gerekli olan
becerilere sahip olan beni seçtin.
Böylece hayatta kalabildin.
Hayır!
Ve şimdi de aynısını yaptın.
Kraliçe'nin bakım maliyetini ödemek için,
ya bir haraç vermeliydin
ya da 1000 hasar almalıydın.
Kart metnini anında okudun,
ve net bir karar verdin.
Ben... Ben...
Bu iyi.
Sürekli Büyüm Volkanik Duvar'ı aktif ediyorum.
1000 hasar al.
Bu efekti kullandığım için,
bu tur saldıramam.
Ve Volkanik Kraliçe'nin diğer efekti devreye giriyor...
Alanımdan bir kartı mezara gönderiyorum,
size 1000 hasar vermek.
Dur... Anneciğim...
Bunu yapma!
Bir kart yerleştiriyorum.
Sonra, End Phase'ım sırasında,
Volcanic Queen'i sürdürmenin bedeli olarak
1000 hasar alıyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Elimdeki Büyük Volkan büyüsünü aktive ediyorum.
Elimden bir Ateş Tipi Canavarı mezara gönderiyorum,
sonra senin mezarındaki iki Ateş Tipi Canavar seçiyorum,
ve onları senin alanına Özel Çağırıyorum.
Ardından mezara gönderdiğim Volkanik Saçma'nın etkisi,
sana 500 hasar veriyor.
Queen ile Doomfire'ı kullanmayı planlıyorsun,
Doomfire'ın etkisiyle benim canavarlarımı yok etmek,
ve bana 1000 hasar vermek için.
Oğlum, muhakemen mükemmel.
Annenin çığlıkları seni yanıltmadan
sakin kalabilmene hayran kaldım.
Queen'e Volkanik Doomfire ile saldırıyorum.
Ama kendini affetmedin, değil mi?
Hiç kimsenin yapmaması gereken
bir karar verdin.
Ağlayıp çığlık atması gereken sendin.
Ebeveynlerinle birlikte
ölmeyi seçmeliydin.
Duygularına sadık kalmalıydın.
Tuzak kartım Volkanik Lanet'i aktive ediyorum.
Bir canavarınla saldırı ilan ettiğin anda,
bu kartı seçtiğim canavara aktive ediyorum.
Her iki mezardaki Ateş Tipi Canavar başına
500 saldırı puanı kazanıyor.
Baba... Anne... Böyle olmalıydı.
Bu çaresizlik içinde...
Birlikte,
üçümüz.
"Burada her şey yolunda.
Endişelenmene gerek yok.
Bu yıl izin aldığımda ziyarete geleceğim.
Elmalı turtanı yemek için sabırsızlanıyorum, anneciğim.
Austin."
Şu aptal Austin. İyi olduğunu duymak güzel.
Bir sonraki tatilini sabırsızlıkla bekliyorum.
Evet?
Austin?
O gün dağdaki kazada ölmedin.
Babacığın seni kurtardı.
Sorun ne, Austin?
Ama yine de hanginizi kurtaracağıma ben karar verdim.
O anda, sanki seni öldürmüşüm gibi hissettim.
Böyle kötü bir çocuğun senin oğlun olmaya hakkı yok.
Sen de kimsin?
O'Brien, aç. Neredesin?
Judai, tam buradayım.
Buradayım, Judai.
Hayır, ben buradayım.
Bu...
O'Brien... Burada neler oluyor?
Sorun ne?
Buradayım. Gel yanıma.
Yanılıyorsun.
Siz de kimsiniz? O'Brien nerede?!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Saio Dönüyor!
Mutlak Kaderin Belirleyici Gücü!!
Saio, Domino Şehri çoktan Karanlığa mı teslim oldu?
O'Brien çoktan onların eline mi düştü?
Saio!